자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어서오세요
108엔 입니다
110엔 받았습니다
우리가 우습게 보여?
죄송합니다...
거스름돈 2엔 입니다
감사합니다
귀가 나쁜 거 아냐?
한번 더 말해주지
돈 갚아!
큰소리 내지 말아주세요...
어이, 누구한테 하는 소리야?
야, 시끄러워
그만둬
죄송합니다...
/ 그러다 잡혀간다?
후지이 씨
요즘 세상에
개인 경영 편의점이라니
유행이 지났어요
조금만 더 기다려주세요...
끝낼 땝니다
가게 권리증을 넘겨주시죠
조금만 더 부탁드립니다...
겨우 알콜 판매 허가도 받았어요
건너편 단지도 입주가 시작됐구요
여름에는 매상이 오를 겁니다
부탁드립니다...
아버지가 남겨주신
소중한 가게에요
지금 가게를 빼앗기면
부부가 함께
목을 매는 수 밖에 없어요...
그럼 그러든가
시끄럽다고 했잖아
죄송합니다...
기다리면 기다릴수록
이자는 불어납니다
빠른 결단을...
가자
/ 하지만 시게타 씨...
넌 조용히 해
부인, 소란을 피워서 죄송합니다
미안, 못난 꼴을 보였네
아냐
뭐, 어떻게든 될 거야
한번 더 은행에 가서
교섭해볼테니까
가게 좀 봐줘
6시엔 알바가 올 거야
무리는 하지마
괜찮아
당신이야 말로
손님들 앞에서 그런 표정 짓지마
웃어
밝게
응
당신에게 사랑받고 싶어서
ADN 071
어서와
/ 다녀왔어
잘 안됐어, 은행...
그래?
금방 식사 준비되니까 앉아
애초에 그놈들이 융자를 중지해서
이렇게 된 건데
이제 됐잖아
되긴 뭐가?
미안...
좀 누울게
저녁은?
나중에 먹을게
2시간 뒤에 깨워줘
알바를 줄였으니
야간엔 내가 봐야지
알았어
시간 됐어?
아니, 아직
그래?
여보?
사랑해...
어서 오세요
안녕하세요
안녕하세요...
저기, 남편은 지금 외출중인데...
돈을 빌리러
돌아다니고 있나보죠?
네...
죄송합니다
괴롭게 해드려서
저도 일이니까요
일자리를 찾으시나요?
'밝고 즐거운 이자카야입니다
시급 950엔'
이러지 마세요...
부인, 자신의 가치를
모르시는군요
무슨 뜻이죠?
의논드릴 게 있습니다
오늘밤 시간 좀 내주실래요?
이상한 뜻은 없습니다
두분을 보고 있으니
불쌍해서
도와드리고 싶습니다
저기, 여긴...?
저희가 경영하는 클럽입니다
나쁜 분위기는 아니죠?
네...
단도직입적으로 말씀드리죠
여기서 일해보지 않으실래요?
마침 직원이 부족해서
곤란해하던 참이거든요
시급은 일하기에 따라
다양하긴 하지만
당신이라면 이 정도는
가능합니다
회원제의 고급 클럽이라
저기...
이 숫자가
당신의 여자로서의
가치란 얘깁니다
밝게 웃는 거야...
자, 받아
/ 고마워
응? 왜 그래?
있잖아, 나도 일해도 돼?
응?
친구가 고급 레스토랑을
시작했는데
일손이 부족하다고
부탁받았어
진짜야?
/ 응
굉장히 세련된 가게인데다
시급도 좋아
지금처럼 편의점 일도
거들 수 있으니까
둘이서 노력하면
빚도 금방 갚을 거야
안돼?
아니.. 고마워...
괜찮아?
아싸~
나도 줘, 취직 축하주
/ 응
건배~
/ 응...
맛있어
드세요
/ 고마워
신입이라면서?
네...
표정이 딱딱해
죄송해요...
뭐, 익숙해지면 즐거운 세계야
앞으로 잘 부탁해
잘 부탁드려요
웃는 게 예쁘네
이것저것 가르쳐주고
싶어지는데?
물장사는 처음이야?
/ 네
술은 잘하고?
그렇게 잘하진 못해요
시게타 씨
VIP 룸 비어 있어?
네, 안내해드리죠
젠장...
들어오시죠
샤워는 나중에 해도 되지?
저기, 이게 뭐죠?
알잖아요
저 침대에서
손님을 상대해주시죠
이런 얘긴 못들었어요...
뭐야, 역시 얘기 안했구나
글쎄요
/ 좋아, 그게 더 재밌어
싫어...
안돼.. 싫어...
싫어.. 안돼...
안돼요...
싫어...
진짜 못참겠네
/ 싫어...
자, 잠깐...
이런 얘긴 못들었어요...
계약서에 도장 찍었죠?
이겁니다
읽어볼까요?
을은 갑에 대해
풍속 영업의 규정에 관한 법률
제 2조 7항에 규정되어 있는
일체의 손님의 성적 요구에 응해
그 손님에게 제공할 의무를 지며
갑은 이를 확인했다
그런 건 써있지 않았어요...
제가 위조했다는 건가요?
증거도 없으면서
이상한 소리하지 말아주시죠
이건 당신을 위한 겁니다
그럼 천천히 즐겨주시죠
자, 잠깐만요...
네가 졌어
이미 돈을 냈으니까
즐기게 해줘
/ 싫어...
포기하는 게 편해
어차피 도망칠 수 없으니까
말했잖아
익숙해지면 즐거운 세계라고
돈을 받으면서
즐길 수도 있으니까
금방 익숙해질 거야
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
놔줘...
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어.. 싫어...
좋은데
싫어하니까 더 못참겠어
찌릿찌릿해
응? 더 싫어해도 돼
자, 더 싫어해봐
응?
싫어...
가슴이 죽이는데
자, 보여줘
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
싫어...
움직이지마
이렇게 만져줄테니까
싫어.. 안돼...
놔줘...
싫어...
자, 벗어
돈 필요하지? 응?
큰돈을 벌고 싶잖아
여기를 만지게 해주면
금방 벌 수 있어
응?
어때? 기분좋지?
싫어...
젖었잖아
그만해...
싫어...
손 치워
응?
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
응? 여기?
제발 그만해요...
싫어...
좋아하지? 응?
섹스 좋아하지?
싫어...
좋은데
굉장히 맛있어
싫어...
더 벗어
/ 벗어
벗으라니까, 빨리
벗어
팬티도 벗어
/ 그만해...
안돼.. 안돼...
자, 어서
손 치워
싫어.. 그만해...
싫어...
예쁜 보지네
응?
맛 좀 보게해줘
/ 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
안돼...
/ 왜 그래?
기분좋아? 응?
그게 아니라...
이렇게?
/ 아.. 안돼...
왜 그래?
이렇게나 젖다니
응? 어떻게 된 거야?
왜 그래?
보지는 솔직하구만
/ 싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
/ 흠뻑 젖었네
싫어.. 안돼...
손 치워
싫어.. 싫어...
축축하잖아 이렇게나
응? 축축하잖아
응? 응?
싫어.. 싫어...
싫어...
제발 그만해요...
보지가 축축하잖아
자, 이젠 이쪽 차례야
자, 입 벌려
응?
자, 벌려
입 벌려봐
입 벌려, 입 벌려
빼지말고 계속 빨아야지
더.. 더 빨아...
응?
엉덩이 내밀어
싫어.. 싫어...
/ 내밀어
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
움직이지마
/ 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 기분좋아...
싫어.. 싫어...
/ 응?
싫어...
싫어.. 싫어...
바로 다 보여...
안돼...
싫어...
조임이 죽이네...
자, 이리와
시.. 싫어...
아.. 싫어...
그만해...
그만해.. 그만해...
아.. 기분좋아...
더는 못참겠어...
안돼.. 안돼...
안돼...
응? 뭐가 안되는데?
기분좋아서 못참겠어?
그렇게 싫어했으면서
돈과 쾌감엔 못 이기겠어?
아.. 싼다...
수고하셨습니다
조금 쉬다가
돌아가도 좋습니다
강제적인 방법은
사과드립니다만
이렇게라도 하지 않으면
당신은 선을 못 넘었을 겁니다
앞으론 스스로 결정하시죠
계약금입니다
그만둘 거면 반환 부탁드립니다
당장 결정 안해도 되니까
천천히 생각해 보시죠
당신이,
당신이 사랑하는 사람을 위해
뭘 할 수 있는지
깨끗한 건 더럽다
더러운 건 깨끗하다
진흙탕에서도 꽃은 피니까요
奇麗 : 깨끗하다, 아름답다
라는 중의적인 단어를 이용한 표현
깨끗한 건 더럽다
더러운 건 깨끗하다...
이 돈은 뭐야?
지난 번에 얘기했던
레스토랑 하는 친구가 빌려줬어
거기다 사채 쓴 것도
대신 내주겠대
밑져야 본전이란 생각으로
상담해봤더니
터무니없는 금리로
이자 주지말고
빌릴 거면 자기한테 빌리라면서
안되지 그런 건...
왜? 걔 부자야
물론 언젠간 갚겠지만
지금은 신세 좀 지자
그래도...
내 친구가 날 위해서
그렇게 하고싶다고 말해줬어
정말 괜찮아?
끈질기네
당신은 가게 일만 생각하면 돼
잠깐.. 아파...
고마워, 나츠미...
나한테 고마워 해봤자...
고마워...
아프다니까...
괜찮은 거죠?
시작하면 돌이킬 수 없어요
네.. 부탁드릴게요...
알겠습니다
가능한 빨리 빚을 갚을 수 있게
저도 협력해드리죠
아, 근데 밤에는
나오기 힘들 수도 있어요
남편이 의심할테니...
괜찮습니다
일이라면 얼마든지 있으니까요
비는 시간을 이용하고 싶으면
출장은 어떨까요?
일단 벗어
싫어?
아, 아뇨...
좋은데
이거 입어
빨리
아, 네...
저기 앉아
네...
다리 벌려
더 벌려
더 벌리라니까
모르겠어?
손 치워
부끄러워?
방해된다니까
당신, 유부녀지?
네...
이런 모습을 남편이 보면
어떻게 생각할까?
남편한테 미안하다고 생각해?
그럼 말해봐
여보, 미안해요
어서
여보.. 미안해요...
좋은데
미안하다고 생각해?
이런 모습으로?
더 보여줘
좋은 냄새야
냄새가 엄청나
아.. 좋은 냄새...
봐, 흥분해버렸어
만져봐
네...
좋은 냄새야...
왜 얼굴을 돌려?
죄송해요...
키스해줘
혀 내밀어
더 내밀 수 있지?
아.. 굉장해...
언제부터 이렇게 야했어?
그런...
혹시 옛날 생각나?
이렇게...
손 치워봐
아.. 귀여워...
어떻게 해주는 게 좋아?
그런...
이런 거?
맛있어...
더워졌어
자, 이쪽도...
남편하고 할 때도
이렇게 젖어?
가리지마
에.. 그게...
엉덩이도 보여줘
엉덩이
/ 아, 네...
엎드려봐
그렇지
싫어...
엉덩이로도 느껴?
민감한 타입이라서
기뻐
이런 거 알아?
이런 거
이거
그러니까...
남편은 이런 거 안 써?
네...
그럼 시험해보자
응? 왜 그래?
자, 잠깐만...
/ 마음에 들어?
사람하고는 다른 느낌이지?
야한 소리가 나오네
더 쎄게 해줄까?
/ 잠깐만...
싫어?
/ 자극이...
응? 자극이 너무 쎄?
기분좋지?
번져 나왔어
벗어버릴까?
시.. 싫어...
/ 안돼
왜 그래?
젖었나 봐야지
/ 부끄러워요...
대기 쉽게 더 벌려서 보여줘
이쪽도 있어
이쪽...
스스로 벌려서
대줄테니까 잡고 있어
벌려
대기 쉽도록
대주길 원하지?
들어가겠는데?
들어가면 기분좋을 거야
넣어줬으면 좋겠지?
자, 동시에 바깥쪽도 빨아줄게
좋아 그럼
엉덩이도 보여줘
빼지마
좋아
기분좋아?
싫어.. 싫어...
아.. 부끄러워...
아.. 안돼요...
안돼.. 싫어...
시, 싫어...
제발 그만해요...
부탁이에요...
넣은 채로
나도 기분좋게 해줘
위쪽부터
빨아봐 위쪽부터
더 기분좋아지고 싶지?
네...
아.. 기분좋아...
빨아
자, 이쪽도
빨리
기분좋아?
더 쎄게 해줄게
굉장하네
죄송해요...
괜찮아
아.. 아까워...
누워봐
기구만으론
만족 못하는 거 아냐?
아직 안들어갔어
저, 저기.. 콘돔을...
안돼
넣어주길 원하지?
들어가버렸어
이게 더 기분좋지?
보여줘
아.. 야해...
들어가버렸어
이쪽을 봐
안돼...
/ 이렇게?
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
굉장히 쉽게 싸버리네
이번엔 자기가 좋은대로
움직여도 되니까
더 기분좋아지도록
움직여봐
그렇지
스스로 움직여
기분좋은 곳에 닿도록
젖꼭지도 만져줄게
그래, 더 문질러
그렇지
그렇지...
아.. 안돼...
그만해...
안돼...
안돼?
엄청 조여...
아.. 축축해...
엄청 조이네...
자, 이제
엉덩이를 보여줘
그래 엉덩이를...
그렇지 그렇지...
아.. 그렇지...
싫어...
/ 들어가는 걸 보여줘
보여줘...
바로 다 보여
/ 싫어...
가리지마
기분좋지?
/ 네...
안돼...
뭐야
금방 싸버리네
잠깐.. 안돼...
뭐.. 뭘...?
/ 밑에서 박아줄게
이런 거 좋아하지?
싫어...
영차...
엎드려봐
아직 부족하지?
아.. 안돼...
스스로 움직여
부족하지?
스스로 움직여봐
그렇지
이렇게요...?
/ 그래
여기?
아.. 싸버려...
또 싸버려
아까처럼 남편한테 사과하면서
말해
안하면 안박아준다?
여보.. 미안해...
박아주길 원해?
/ 미안해...
미안해...
기분좋아...
자, 이제...
다시 얼굴을 보여줘
굉장해...
정말 기분좋아...
이거...
왜 그래?
아.. 거긴 안돼...
굉장해...
아.. 기분좋아...
이거?
이대로 싸도 돼?
밖에.. 밖에 싸주세요...
돈 더 줄테니까...
안돼.. 안돼요...
아.. 나온다...
/ 자, 잠깐...
자, 드세요
/ 고마워
너도 마시지?
/ 네, 잘 마실게요
조금은 익숙해진 모양이네
그런가요?
그거 마시고 방으로 갈까?
네...
오늘은 피곤하니까
이대로 싸게 해줘
네...
그래.. 그대로 계속...
아.. 그렇지...
싼다?
그래 격렬하게...
아.. 싼다...
삼켜, 흘리지 말고
네...
맛있어?
해냈어...
해냈어 나츠미
깜짝이야...
왜 그래?
/ 허가를 따냈어
담배를 팔 수 있게 됐어
해냈구나
손님도 늘었으니
알바를 모집해야겠어
나중에 축하하자
/ 응
난 이제 일하러 가야해
어라?
/ 응?
당신, 왠지 예뻐졌네
뭐야...
그럼...
/ 응, 잘 다녀와
다녀올게
깨끗한 건 더럽다
더러운 건 깨끗하다
오늘은 이걸 전해드리고 싶어서
빚을 갚았다는 증명서입니다
고생 많으셨네요
전액 다 갚은 건가요?
아뇨
정확히는 조금 남아 있으니까
지금부터 마지막 일을 할 겁니다
당신의 마지막 손님은
접니다
어째서...?
당신을 좋아하니까요
계속 좋아했었어
그래서 도와주고 싶었어
이게 제 방식의 애정표현입니다
이런 인간도 있는 법이죠
전 남편을 사랑해요...
그러니 돈으로 살 수 밖에요
알겠습니다...
느끼고 있어요?
이런 몸으로 만든 나를
원망하나요?
하지만 지금의 당신은
굉장히 아름다워요
예전보다 훨씬...
엉덩이를 이쪽으로...
부인.. 아름다워...
안돼.. 안돼...
느끼고 있어?
/ 응...
기분좋아?
안돼...
굉장히 아름다워...
어서 오세요
왜 그래?
잔돈을 떨어뜨렸는데
10엔이 모자라서
곧 나오겠지
안돼, 당신도 찾아봐
네~
밝게 웃는 거야...
자, 여기
땡큐
어서 오세요
여보
/ 응?
다행이지?
코우자이 사키
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM